Chcę dodać jedną ostatnią rzecz, którą przeoczymy do tej pory, ponieważ dobrze, nie chcę zmusić
cię do zbyt wielu rzeczy.
Jeśli przyjrzymy się naszemu projektowi To jest dużo fałszywych, mimo że jest to prosta aplikacja, którą możesz sobie wyobrazić, jak
większy i większy może być ten plik źródłowy.
Organizacja jest dużą częścią pracy nad projektami.
Większość aplikacji będzie znacznie większa niż te, które stworzyliśmy i potrzebujemy dobrego sposobu na uporządkowanie
ich, a struktura folderów jest jedną z najważniejszych rzeczy.
Więc posprzątajmy ten kod.
Pokażę ci, co bym zrobił, gdybym pracował nad tą aplikacją i chciałbym, aby była ona bardziej dostępna, tak aby
była czystsza, więc gdy inni ludzie wchodzą do zespołu, rozumieją to.
Ponadto będę mógł rozwijać tę
bazę kodu, pierwszą rzeczą, jaką zrobię, to utworzyć kilka folderów, które jeden będzie nazywany komponentami i są to komponenty,
które stworzyliśmy, takie jak pole wyszukiwania Carlist i scroll.
Drugi nazywa się kontenerami i kontenerami.
Czy te inteligentne komponenty zawierają składniki, które mają stan i te, które mają haki cyklu
życia, które mają składnię klasy.
Widzisz te komponenty lub te pojemniki.
Nie możemy używać z nimi czystej funkcji, ponieważ technicznie nie są one czyste.
Mają stan, który modyfikują w ramach tych funkcji i to jest w porządku.
Niemożliwe jest posiadanie tylko czystych funkcji, ponieważ przez większość czasu, kiedy będziemy musieli wysyłać żądania
do świata zewnętrznego, ale te komponenty są szczególne, będziemy je nazywać pojemnikami,
które zawierają rzeczy i po prostu przekazują stan do komponentów.
Teraz możemy po prostu powiedzieć, że zamierzamy przenieść się na nazistowskie SS do teraz w kontenerach.
Powiemy również, że zamierzamy przenieść to również jako pojemnik.
A następnie elementy proste funkcje czystych funkcji, które stworzyliśmy pole wyszukiwania przewijania i bez
karty.
Chociaż mogą to być składniki, po prostu otwórzmy folder i uprość to.
Postaraj się zamknąć kartę, aby otworzyć znajomych robo, a otwarte źródło powie, że karta z przewijaniem i listy kart,
które są tylko czystymi funkcjami, znajdują się wewnątrz komponentów.
Teraz, jeśli pamiętasz nasze Funt jest również częścią pliku Dotsie SS aplikacji.
Więc przeniesiemy to również tam, ponieważ jest tam zdefiniowane.
W tym celu wróćmy do naszej aplikacji i.
Teraz mamy wiele błędów, ponieważ odnoszą się one teraz do różnych części, których nie mamy.
App.
Dobrze żyje w innym folderze niż Carlist w polu wyszukiwania i przewijać sposób,
w jaki robimy to, że używamy kropki dot, co oznacza opuścić folder lub przejść do folderu, a następnie stamtąd przejść
do pojemników lub przepraszam wejść z pojemników.
Więc gdzie trafi WSS, który zamierzam opuścić, czyli kropka kropka, a potem raz ktoś tu na pełny poziom,
zamierzam powiedzieć, że komponent i ja możemy zrobić to samo dla reszty z nich.
Uratujmy i zmieniliśmy indeks G-S, który teraz odnosi się do naszego życia i kontenerów.
Więc znowu, ponieważ teraz opuszczamy folder, jesteśmy w tej samej
okolicy, podczas gdy możemy po prostu robić kontenery kropkowe, oszczędzajmy i źle napisałem.
Dobra pisownia przeze mnie.
Wszystko wygląda dobrze.
Wróćmy do naszej witryny internetowej.
Proszę bardzo.
Wszystko ładnie się czołga.
DOBRZE.
Mamy tutaj ładną strukturę folderów.
Sprawy się posprzątały.
I również przewijaliśmy.
Tak.
I myślę, że mamy po prostu dodatkową kopię, abyśmy mogli zrobić kopię tego.
Upewnij się, że wszystko nadal działa.
Wszystko nadal działa.
Chcemy usunąć tutaj kilka spacji.
Zauważamy również kilka błędów, więc niekoniecznie błędy, ale stylistyczne.
Na przykład z filtrem mówię, że filtrowanie robotów i iteracja przez robota nie ma większego
sensu, jak powinno.
Każdy przedmiot to użytkownik robota, który otrzymujemy.
Więc zapisuję to wciąż tak samo bez błędów.
Widzę także trochę czyszczenia, które można zrobić przy użyciu tego stanu początkowego.
Możemy po prostu powtórzyć za pomocą destrukturyzacji, że otrzymamy
roboty Const i pole wyszukiwania.
Przeprowadzamy proces destrukturyzacji.
Nazywa ten stan kropki.
A teraz mogę usunąć ten stan stąd.
Mogę usunąć to zakurzone stamtąd i ze wszystkich innych miejsc, w których używamy tego stanu, a
renderowanie przez zapisanie wszystkiego nadal działa.
Ale kod jest znacznie czystszy.
Zauważyliśmy również, że tutaj talent robotów jest równy zero, tak naprawdę jest to łatwiejszy sposób.
I znowu jest tylko stylistycznie.
To będzie nazywane zero.
Więc jeśli jest to zero, które będzie oceniać w javascript na false.
Możemy więc powiedzieć coś przeciwnego.
Zapamiętaj składnię, więc jeśli jest to zero, które będzie fałszywe.
Zmień to w prawdziwe, więc jeśli nie ma robotów, ładujemy się bezpiecznie i to powinno działać.
I wreszcie, jeśli widzisz, a jeśli jeszcze inaczej, stwierdzimy, że możemy zrobić zwrot, nie możemy.
Nie możemy powiedzieć, że zamieniamy roboty, jeśli zwracają się
roboty, sprawdźmy, czy to nadal działa.
Nie potrzebujemy tego X
lub z powrotem, ale to nadal działa.
Teraz widać, że wszystko jest o wiele czystsze.
Mamy aplikację, która sprawia, że wszystkie nasze rzeczy są dla nas.
I na koniec zapamiętaj zapakowane Jaison, jak mieliśmy kilka gotowych skryptów i mieliśmy tę komendę budowania.
Jeśli zatrzymam to teraz i zrobię NPM build lub NPM Bruhn, to sprawdzą to.
Podczas budowania stworzyli nowy folder o nazwie built i tutaj mamy wszystkie nasze pliki.
Ale tym razem zoptymalizowany Co to znaczy.
Cóż, jeśli pójdziemy do statycznego i pójdziemy do J. S. Spójrz na to, że wszystko jest dla nas Minah, nasz
CSSA jest zoptymalizowany i wszystko, co potrzebne do wdrożenia witryny, znajduje się w tym folderze, więc możemy teraz wziąć ten zbudowany folder i umieścić go
w dowolnym miejscu.
Jest w Internecie, a nawet daje dobre informacje.
Więc teraz mamy zoptymalizowaną budowę, nie musimy jej minimalizować.
Nie musimy robić całej tej optymalizacji.
Wygląda na to, że możemy używać instrukcji importowania w przeglądarkach.
Teraz ten folder z aktami można teraz wdrożyć w dowolnym miejscu.
Tak jak powiedziałem, tworzenie nowej wersji aplikacji usuwa cały ból związany z konfiguracją.
Wszystko jest zrobione, możesz napisać kod, korzystając z komponentów Briac z internetu, aby budować piękne
strony internetowe.
Mam nadzieję, że jesteś podekscytowany, że zareagujesz tak jak ja.
Dlatego jest to tak popularne narzędzie i właśnie dlatego tak wiele firm korzysta z niego.
Zobaczę w następnym.
Lecz przez.